2017.09.07Antonia
Hallo liebe Fanrui,

ich danke Dir vielmals fŸr die schšne Postkarte aus China! Ich freueÊ
mich sehr darŸber :-)

Ich hoffe, es geht Dir gut. Konntest Du mit Deiner Familie die ReiseÊ
nach Tibet machen?

Ich habe den Umzug nach LŸtzen geschafft. Es gibt noch viele KartonsÊ
auszupacken.

Letzte Woche war ich auf einem Kongress in Utrecht (Niederlande;Ê
ECDP2017) und habe dort einen Vortrag gehalten.

NŠchste Woche bin ich auf einem Kongress in MŸnster (Deutschland),Ê
wieder mit Vortrag.


Wenn Du in Leipzig angekommen bist und wir beide Zeit haben, mŸssen wirÊ
uns mal treffen.


Viele liebe GrŸ§e,

Antonia

