2017.09.08AFanLiebe Antonia,Danke für deine Antwort! Ich freue mich, dass die Postkarte sicher nach deinem neuen Haus angekommen ist. Es ist durch einer traditionellen Papier-Herstellenmethod gemacht.Wow, du hast viel in diesem Monat gemacht und wirst mehr machen! Viel Glück mit dem Kongress! (und auch Umpackung.)Meine Familie ist endlich leider nicht nach Tibet gekommen, wegen dem Wetters. Ich bin jetzt in Frankfurt mit meiner Mutter. Wir werden in Füssen, Nuremberg und Leipzig in den zwei Wochen reisen. Ich wird dich sagen, als ich wieder in Leipzig angekommen ist. Herzlich / Liebe Grüße,Fanrui 