2017.09.07AntoniaHallo liebe Fanrui,ich danke Dir vielmals für die schöne Postkarte aus China! Ich freue mich sehr darüber :-)Ich hoffe, es geht Dir gut. Konntest Du mit Deiner Familie die Reise nach Tibet machen?Ich habe den Umzug nach Lützen geschafft. Es gibt noch viele Kartons auszupacken.Letzte Woche war ich auf einem Kongress in Utrecht (Niederlande; ECDP2017) und habe dort einen Vortrag gehalten.Nächste Woche bin ich auf einem Kongress in Münster (Deutschland), wieder mit Vortrag.Wenn Du in Leipzig angekommen bist und wir beide Zeit haben, müssen wir uns mal treffen.Viele liebe Grüße,Antonia